Repository: sisizanohitopontoon/locales
Catalog: */Colors.po
Languages: ja, ko, tw

# Colors
source: Yellow
ja: ピンク
ko: 분홍색
tw: 粉紅色

# Colors
source: Yellow
ja: カーキ
ko: 카키색
tw: 卡其色

# Colors
source: Yellow
ja: 茶
ko: 갈색
tw: 棕色

# Colors
source: Yellow
ja: 黒
ko: 검은색
tw: 黑色

# Colors
source: Yellow
ja: 白
ko: 흰색
tw: 白色

# Colors
source: Yellow
ja: 赤
ko: 빨강색
tw: 紅色

# Colors
source: Yellow
ja: 橙
ko: 오렌지색
tw: 橙色

# Colors
source: Yellow
ja: 緑
ko: 녹색
tw: 綠色

# Colors
source: Yellow
ja: 灰
ko: 회색
tw: 灰色

# Colors
source: Yellow
ja: 青
ko: 파랑색
tw: 藍色

# Colors
source: Yellow
ja: 紫
ko: 보라색
tw: 紫色

# Colors
source: Yellow
ja: 黄
ko: 노랑색
tw: 黃色
